PLAYGROUNDS
- La extensión de MongoDB en VS Code interpreta los archivos .mongodb.js como playgrounds 


INFORMACIÓN SOBRE GET Y POST
- GET para la configuración de páginas web (filtros, ordenación, búsquedas, etc.)
- POST para la transferencia de información y datos

MONGODB Y NODEJS
1. Carpeta config con archivo db.js
2. Hay que añadir un conector a base de datos. El señor usa mongoose (npm install mongoose --save)
3. Una vez se instala tenemos el respectivo node_modules, package.json y package-lock.json
4. En el .js escribimos: const mongoose = require('mongoose')
5. Tenemos que darle un punto de entrada a la base de datos. MongoDB genera unas claves uri/url que permiten bien la comunicación
6. Creamos una constante DB_URI y añadimos la url ahí
7. Se va a llamar a este archivo desde otros archivos así que hay que exportar el módulo
8. Tenemos unna función para configurar ¿la base de datos? y otra de error, por si algo no funciona como debiera